Bloco Kyushu – Base de Fukuoka
Nós aqui presentes declaramos, neste
local, o restabelecimento do Japão
como nação legítima,
independente e soberana!
Sawasaki Atsushi, líder do grupo
que ocupou a base de Fukuoka,
era chefe de gabinete
no antigo governo japonês
e número dois do
Primeiro-Ministro Kururugi.
Após a guerra, ele fugiu
para a Federação Chinesa,
mas, no caos resultante
da atividade de Zero,
Sawasaki ressurgiu.
Além disso, ainda estão investigando
se os Cavaleiros Negros
tem alguma conexão
com os recentes...
Não temos nada com eles!
O que Kyoto tá falando disso?
Que não estavam cientes.
Eles apenas receberam uma notificação
sobre os direitos de mineração da sakuradita.
Zero, o que faremos?
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
A Batalha de Kyushu
O grupo de Sawasaki operou em conjunto
com terroristas em Kyushu.
Após cortar o acesso
a Honshu e Shikoku,
e com apoio do distrito militar
Liaodong, da Federação Chinesa,
eles estão assegurando mais territórios
por volta de Fukuoka, Nagasaki e Oita.
De acordo com o General Tsao
da Federação Chinesa,
esse apoio é apenas humanitário
e não está em contradição
com a Conferência de Manila...
E como está o Suzaku-kun?
Ele disse que fará
o que a missão demandar.
Sei.
E o Príncipe Schneizel?
No Assentamento de Tokyo. Isso aconteceu
logo depois do incidente do Suzaku, né?
Nosso mestre está fora, mas se não
resolvermos este problema,
não teremos como contra-atacar
o plano Gefjun Disturber.
Eu não sou qualificado
para ser seu cavaleiro.
Se fala da questão do desacato
à ordem, meu irmão Schneizel
disse que a situação era anormal
e você não tem qualquer culpa.
Eu não consigo me perdoar. Por isso...
Nomeá-lo cavaleiro foi
um peso para você?
Não, eu sou muito grato.
Então...
Eu acabei me lembrando.
Eu... Eu matei o meu pai.
Mesmo assim, não fui punido, e vivo
como se nada tivesse acontecido.
E, mais uma vez,
estou sendo protegido!
Apenas eu, enquanto os outros
no serviço e os Elevens sofrem!
Uma pessoa como eu não merece isso!
Nem eu mereço...
Princesa Cornelia,
tivemos muitas baixas!
Com esse tempo,
não podemos atacar pelo ar!
Precisaremos adiar o atracamento
até o tempo se estabilizar.
Temos sorte de estar
acontecendo essa tempestade.
Vamos usar essa chance para
solidificar o cerco a Kyushu.
Viu só, General Tsao? Os céus estão
do nosso lado. Venceremos esta batalha.
Não é necessário acionar a lei marcial.
O povo só ficará mais preocupado.
Enviei um relatório ao Chanceler
da E.U., Gandolphi.
Ah, falem com a
Agência Tromo, no Camboja.
Príncipe Schneizel, usar a Tromo...
Primeiro-Ministro!
Ah, Euphy. O que aconteceu?
Tem algo em que eu possa ajudar?
Como sub-vice-rei da Área 11,
quero ajudá-lo.
Obrigado. Sua boa vontade
já é o suficiente.
Mas...
A vice-rei ordenou que
a mantivéssemos
fora deste assunto.
Ela fez isso? Mesmo que eu tenha escolhido
um cavaleiro sem seu consentimento...
Ah, não. Não é isso. Sobre o caso
do Kururugi, eu também...
Por favor, tente entendê-la, Euphy.
A Cornelia não pode fazer
muita coisa nesses casos.
Quer dizer que...
Darlton, sobre o que falei,
um conhecido meu tem as conexões certas.
Vou falar com ele.
Entendido.
A gente tá se esforçando tanto pra montar...
Será que vão cancelar o festival escolar?
Acho que não é esse o problema.
Estamos em guerra, afinal.
Guerra?
Estão colocando um exilado
do velho governo no meio,
mas isso é uma guerra
com a Federação Chinesa!
Não pode ser...
Nina, como estão os estandes do pátio,
que íamos alugar do museu?
Ah, vamos formalizar hoje.
Se possível, gostaria de passar no
departamento de ciências depois...
Tá falando... daquele presente?
Hã? Presente?
O Lloyd-sensei disse que
me daria algo que pedi.
Lloyd?! Aquele galinha?!
Chega. Você, continue o trabalho.
Você fala assim, mas estou
trabalhando por três, viu?!
O Suzaku tá no exército, a Kallen no
hospital, e o outro lá, ninguém sabe.
O Lelouch tá meio
esquisito ultimamente...
Eu fiquei em choque.
Ainda estou confusa.
Como o Lulu pode ser o Zero?
Eu ainda não falei pra ninguém.
Eu quero encontrá-lo e
me certificar disso primeiro.
Eu escrevi mesmo aquilo?
Por que eu esqueci?
Sobre o irmão da Nunna ser o Zero...
Z-0-1, peça de flutuação colocada.
Controle estabelecido.
Sistema de aviônica ativo.
É incrível. Você foi o melhor
na simulação de flutuação.
Obrigado.
Ei... Por que pensou em
deixar de ser cavaleiro?
Bom...
A Princesa Euphemia
me reconheceu sendo como sou.
Por isso, se eu causar
problemas a ela,
senti que ela poderia
começar a se odiar.
Uma sub-vice-rei de enfeite...
Desde o começo,
eu sabia que seria assim.
Mas achei que deveria me esforçar
no que eu pudesse fazer.
Desculpa, Clovis-nii-sama.
Eu encontrei Zero,
mas não pude vingá-lo.
Mas eu não consegui pensar em
uma forma de salvar Lelouch e Nunnally.
Eu não tenho o poder que minha irmã
ou meu irmão Schneizel tem.
Não importa aonde eu vá,
sou um peso,
e quando percebo,
acabo sendo egoísta.
Eu escolhi o meu cavaleiro
contra o conselho de minha irmã...
E agora ele renunciou a seu posto.
Ah, eu até fiquei sabendo.
Hoje você só vai
assinar a papelada, né?
Um membro da família real
está visitando a casa.
Quem é?
Er, isso quer dizer que...?
Não vamos colaborar com o Sawasaki.
Ele não age de forma independente.
É marionete do governo da Federação Chinesa.
Mas ele diz que é pelo Japão!
Ele só está trocando o nome
e o mestre. Não há futuro ali.
Precisamos ignorar aquele "Japão".
Oh?
Mas isso significa...
que vamos ignorar as ações
de Britannia também?
Zero, talvez seja melhor deixar mais claras
as políticas de nossa organização.
Ele tem razão.
Mesmo que deixemos o Sawasaki de lado,
qual é o nosso objetivo principal?
Tornar Tokyo um país independente!
Independente?!
Um país?!
É sério?!
A gente?
Um país?
Entendi. Você realmente...
Calma aí! Por mais que os Cavaleiros Negros
tenham aumentado de número...
O inimigo é uma nação que controla
mais de um terço do mundo!
Não conseguiremos sozinhos!
Então eu pergunto!
Pretendem esperar que
alguém acabe com Britannia?
Acha que alguém fará isso por vocês?
Acham que, se esperarmos,
um dia a chance virá?
Não sejam ingênuos!
Se não agirmos,
esse "um dia" jamais chegará!
Euphemia-sama!
Fechem o perímetro! Caso Delta!
Por favor!
Temos um Caso Delta!
Eu só quero agradecer
a Euphemia-sama!
Aqui é do portão frontal!
Fechem imediatamente!
Deixe-me vê-la um pouco!
Fechem todas as entradas!
Repito, fechem todos os portões
de entrada do prédio!
Do hotel!
Por favor! Por favor!
Abram a quarta sala! Vamos levá-la.
Parem! Ela é minha amiga!
Pronto. O tempo abriu.
Agora podemos retomar
a estratégia de atracamento.
Creio podermos executar o plano
sugerido por Schneizel-sama.
Acha que o Esquadrão
Especial consegue?
Com Kururugi, é possível.
Usá-lo pode ser complicado.
Mas é uma nave sem comandante.
É só uma questão de tecnologia.
Mísseis em aproximação! Provável
lançamento da base de Fukuoka.
Um minuto e cinco segundos
para o impacto!
Nada mau! Estão preparados
para ataques aéreos também.
Devo começar a atirar?
Ainda ficaremos nesta localização.
Impacto confirmado!
Nave inimiga derrubada!
Mesmo que seja a nave mais moderna,
não podem fazer nada com uma só!
Mas o quê...?!
Já testamos o sistema
com o Lancelot, afinal.
Major Kururugi, vamos confirmar
os detalhes da missão...
A nave atravessará a fronteira
inimiga em grande altitude
e irá até o ponto de lançamento.
O protótipo avançado Z-0-1 Lancelot
usará uma unidade de flutuação
para atacar o QG inimigo,
a base de Fukuoka.
Como a unidade de flutuação
consome muita energia,
atenção a seu
tempo de operação.
Yes, my lord.
M.E. boost.
Lancelot, lançar!
Lançar!
A nave inimiga parece ter lançado
um bombardeiro,
mas é mais rápido que um avião.
Temos imagens!
Um Knightmare!
Não está sendo carregado.
Voa por conta própria?!
Não pode ser...
É aquilo do relatório...?
Aquela super arma?!
Então o piloto...!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
O grupo que ocupou o bloco Kyushu
está lutando por Sawasaki Atsushi.
Em resumo, se o perderem, o novo
governo japonês entrará em colapso.
E se a Federação Chinesa perder sua
desculpa para estar aqui, terá que recuar.
É ali o QG do inimigo.
Canal aberto?
Aqui é o Sawasaki. Você que está vindo
é o filho do Kururugi?
Entendo. Então o filho dele é assim.
Naquele dia... quando me salvou,
Euphemia-sama...
...parecia uma deusa,
brilhando intensamente.
Perdão! Eu deveria agradecer
pelas roupas que me cedeu!
Não se preocupe com isso.
Além disso, eu não sou
alguém tão grandiosa assim.
Comparada aos meus irmãos,
não sou nada...
Não é verdade!
Não deveria dizer
que não é nada...
Eu que não sou boa em nada...
Em nada mesmo.
Meus pais são pessoas comuns
e nem são bonitos...
Não diga isso. Você é tão fofa!
Não...
Eu realmente não sou nada, nadinha.
Ela se odeia. Mas eu mesma...
Eu entendo racionalmente, mesmo
sobre a questão do Suzaku-kun...
Entendi. O Suzaku, também...
Por isso, Euphemia-sama, por favor,
não diga que não é nada!
Afinal...! Afinal...
Afinal, eu preciso de você...
Obrigada, Nina.
Estou feliz que pude te ver.
Sinto que entendi uma coisa!
Isso não tem nada a ver com meu pai.
Eu vim pra acabar com esta luta.
Se você se render...
Pretende roubar o sonho
da independência japonesa?
Devemos realizar o sonho
da forma correta!
Vai impor seu egoísmo, então?
É uma justiça sem ideologia?
Está errado! Eu...
Meu V.A.R.I.S.!
Aquele é o Gun-Ru da
Federação Chinesa?
Ele se distraiu só com uma conversinha.
Ainda tem muito a aprender!
Euphy?
Schneizel-nii-sama! Por favor, dê-me
permissão pra uma comunicação privada!
Droga! Minha energia!
Hã?! O flutuador também quebrou?!
Precisamos atacar a base
com a Avalon!
Não vai dar! O escudo não nos cerca
completamente, seremos derrubados!
Suzaku! Reduza a energia apenas para
o sistema de combate e comunicação!
Certo!
Desista, Suzaku-kun!
Como é filho do Primeiro-Ministro
Kururugi, prometo tratá-lo bem.
Eu me recuso. Se eu usar o nome do meu pai
pra isso, não poderei me perdoar!
Entendo. Vocês se parecem.
Você é tão teimoso quanto ele!
Kururugi Suzaku!
Euphemia-sama.
Suzaku! A verdade é que eu...
Perdão, mas agora...
Então...
Eu ordeno que me ame!
Certo!
O quê?! O que foi?!
Sinto muito, é algo pessoal.
Em troca, eu o amarei!
Euphemia-sama...
Suzaku, eu gosto da sua teimosia
e da sua gentileza.
Seus olhos tristes, seu jeito desajeitado e
até sua falta de afinidade com gatos...
Eu amo tudo isso!
Por isso, não se odeie!
Entendi. Acabei fazendo você
se preocupar comigo, não é?
Você realmente...
...é muito impulsiva!
Quando nos encontramos,
quando se revelou como princesa...
quando me mandou pra escola e quando me
escolheu pra cavaleiro. Você sempre...!
Sim, sou impulsiva.
E de repente eu percebi...
Mas sinto que sua impulsividade
abriu meus olhos.
Obrigado!
O que estão fazendo?! Parem-no!
Posso fazer um último pedido?
Último?
Mesmo que algo aconteça comigo,
não se odeie.
E apague todos os traços
da minha existência.
Não quero que meus amigos se preocupem.
Pode dizer que fui transferido.
Suzaku, não me diga que...
Eu estou sem energia.
Ah, desculpa.
Dê meus cumprimentos à Cécile-san,
ao Lloyd-san e ao Príncipe Schneizel.
Fui egoísta até o final, né?
Suzaku, não morra! Você precisa viver!
O-O quê...?
Fogo!
O que foi isso?!
Algo no radar! Surgiu de repente!
Sistema furtivo?!
Temos imagens!
Aquilo é...
Então o capacete branco
se chama Lancelot?
Ele luta de forma imprudente,
como sempre, hein?
Sim, mas dessa vez ele
parece ter algum apoio.
Mandar um guerreiro sozinho
e causar uma perturbação.
Mesmo que ele falhe, a Cornelia
teria facilidade em agir.
Schneizel, você que bolou esse plano?
Vocês estão me atrapalhando!
Achei que o Canhão de Hádron
estava incompleto!
Os feixes de luz estão convergindo?!
Mas eu que ia terminar isso!
Hm... Parece que o
Gefjun Disturber deu um jeito.
Mas eu perdi com esse
sistema de flutuação.
Meu oponente é o Conde Pudim, então?
Nós colaboramos sem saber.
Ai, que nojo.
Kururugi, seu Lancelot
ainda pode se mover?
Como imaginei. Zero.
Zero?
Estão no canal aberto?!
— Sim!
— Rastreiem o som! Confirmem o objetivo!
Uma bateria?
Eu tomarei o QG inimigo.
E você, o que fará?
O quê?!
Sinto muito, Zero,
mas seu desejo não vai se realizar.
Eu vou acabar com eles primeiro.
Mandem tudo! Parem o Zero e o Kururugi!
Zero! Você não faz parte
dos que choram pelo Japão?!
Nós, Cavaleiros Negros, somos inimigos de
todos que usam violência injustificada!
Injustificada? Faço isso pelo Japão!
Sawasaki-san! Se é pelo Japão,
por que fugiu pra Federação Chinesa?!
Você deveria ter ficado!
Pelo bem de todos!
Seu moleque!
Uma operação conjunta. Do Gawain...
...com o Lancelot.
O Suzaku e o Lelouch estão...
O quê?! O Zero...?!
Sim, com o Kururugi.
O que aquele homem está pensando?!
Foi bom ter mandado o Gawain sozinho
para não alertar os Britannians, não?
Mesmo assim, se o Guren
ficasse de escudo, seria mais fácil.
Eu não posso mais voltar
pra casa nem pra escola.
A gente não precisava
dar apoio ao Lancelot...
O que precisamos não é da vitória.
Apenas do fato de que os Cavaleiros Negros
participaram dessa operação.
Claro que não será anunciado oficialmente,
mas haverá rumores.
Como Zero disse, isso será útil para
mostrar ao mundo nossa posição.
Qual o problema de buscar ajuda em
outro país até conseguir outra chance?!
Isso que é uma estratégia, afinal!
Ainda podemos criar uma
linha defensiva em Kagoshima.
Certo. Obrigado pela ajuda.
Sawasaki-san.
Aqui é seu limite.
Impossível! É o maior forte em Kyushu,
e chegaram tão rápido!
A ação terrorista no bloco Kyushu,
liderada por um grupo antigoverno,
foi impedida pela ação rápida
da Princesa Cornelia
e resultou na prisão
de Sawasaki Atsushi
e mais quatro membros
do antigo governo japonês.
Mais de metade da tropa da
Federação Chinesa também foi capturada.
Em resposta a este incidente,
os líderes da Federação Chinesa
declararam que o General Tsao,
do distrito militar Liaodong,
agiu sem qualquer autorização,
e pedem a libertação dos prisioneiros,
de acordo com a Convenção do Tibete.
Kururugi Suzaku,
retornando de uma missão.
Bem-vindo de volta, Suzaku.
— Olha...!
Suzaku, eu finalmente entendi.
Eu não quero algo complicado como
um país ideal ou uma grande justiça.
Eu só quero que as pessoas sorriam.
O sorriso das pessoas que amo
e das que já amei.
Poderia me ajudar com isso?
Yes, Your Highness!
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Agora que Sawasaki saiu de cena,
precisamos dar nosso próximo passo!
A prioridade é construir um lugar
para Nunnally viver bem.
Para isso, eu preciso criar
uma nação que melhore o mundo.
As coisas estão indo bem,
rumo à destruição.
E quando a hora chegar,
enfrentarei a Cornelia
e o Schneizel juntos!
Declaração no Festival Escolar!